宵夜…佢開始行動…好啊，跟蹤佢啊
你帶埋我一齊去啊
係你？
我知道阿格尼好多時會撐住我
睡着之後出去
我好想知道佢究竟做乜嘢啊
點解佢要瞞住我？
《那位執事》二輪
呢度係邊個家屋企啊？
奇哥？
呢度係經手好多印度進口商品嘅商人
哈羅德·威斯特雜貨嘅屋企
同時，佢亦都經營緊雜貨店同咖啡館
我見過佢一次係一個見高就敗
見低就踩嘅討厭鬼
而佢經營嘅嗰間咖啡館
亦都成為嗰件刀雕事件嘅目標之一
不過…
聽講負責人，威斯特先生
嗰陣更啱唔喺咖啡館，所以逃過咗一劫
真係巧到冇人有啊
我哋入去睇下
遵命
不如飲返杯威士忌放鬆下先啦
呢啲係我喺皇室御用品牌J&
B嗰度買嘅上等威士忌嚟
到目前為止，計劃進行得好順利
你真係做得好好啊，格尼
已經唔使再製造事端
我哋主要嘅競爭對手已經玩完喇
只要有咗呢隻神之右手
噉就等於攞到英國皇室御用銜頭
皇室御用銜頭？
原來呢件事係噉𠸏？
如果按照約定完成咗呢個計劃，咁美蘭…
美蘭佢點啊？
咩人？
電話？
佢之前經過我哋認得我同少爺
我哋喺度睇住先
阿格尼，你唔係一早已經
知道美蘭喺邊度啊？
哦，原來呢個人就係你嘅主人呀？
你就係將美蘭帶走嘅嗰個人？
阿格尼，你快啲打低佢
阿格尼，你做咩企喺度啊？
唔好理咁多啦
總之而家將嗰個蠢王子帶返去先
但係你哋兩個唔驚畀人哋認出咩？
呢件事就交畀我
阿格尼，你就打呢個王子一身
等佢收聲喇
咩話？
阿格尼
鹿？
呢個鹿頭人咩人嚟㗎？
我就係嚟迎接呢位王子嘅鹿，打擾晒
佢話唔定係敵人嘅奸細，阿格尼
唔係，點都好我只係隻鹿嚟啫
殺咗佢
你唔聽我講話，我就會取消佢約定
動手
我嘅神，我嘅主人只係得一個
我早就決定咗呢隻右手
只可以為神而行動
請你，原諒我呢一次，歸陪神明嘅祝願
阿格尼，唔通你…
請你幫我問下我，我有冇擺咗水晶盃啊？
仲有個大嘅族鬼啊
情況睇嚟似乎唔當妙喎
我睇我哋都係離開先
喂
搞到咁大會有人注意㗎
你都係快啲帶嗰隻嘢離開呢度先啦
進
頭先佢噉樣
已經係超越咗人類嘅能力喇
佢噉係集中精神，進入咗三摩地狀態
一旦變成噉樣，就冇人制止到佢
三摩地？
應該係指某種無意識狀態
噉係嚟自對索瑪先生
呢位主人嘅絕對信仰，而產生出其他人冇嘅強大力量
係一種我哋冇辦法擁有嘅
由對某個人嘅信任同愛而產生出嚟嘅信仰力量
如果係噉嘅話，點解佢要背叛我？
點解我身邊人都都要離開我啊？
唔好噉啊
點解？
我咁難先至買到噉襯少爺嘅
Heavy Lancer佢
咁快就畀佢整爛晒
噉睇嚟，呢位王子真係要好好咁
重新學習一禮儀先至得喇
喂
你…你真係冇禮啊
冇禮嘅到底係邊個？
你身處喺英國，喺法當武海背白着嘅虎帝
喺呢個地方
你根本就冇私豪嘅權利可以命令我做嘢
你自己係一個細路嚟
只要阿格尼先生唔喺度
就乜嘢都唔識嘅細路
仲要連你唯一依靠嘅阿
格尼先生都背叛咗你
冇錯，我已經乜嘢都冇晒喇
我已經失去一切喇
你失去？
呢種被害妄想真係好笑
你呢啲並唔係叫失去
因為由一開始，你根本就乜嘢都冇擁有嘅
父母賜比你哋位
父母賜比你城堡，父母賜比你夏日
根本由一開始
就冇一樣嘢係屬於你，唔係咩？
唔係啊
阿格尼先生嘅事都係
其實你一早就忍藥察到，只係你連自己一個人
去確認嘅勇氣都冇
唔係啊
我有邊樣嘢講錯？
一旦將事實擺喺你眼前
你就想用悲劇嘅主角你都自居，你真係一個
冇藥可救嘅細路
佢哋都話會一直同我一齊嘅
人哋同你噉講係黑兔嘅説話
喺呢個世界
冇人會不求回報噉去事後一個人
喺貧民法，就算連三上嘅細路仔都知
根本唔會有人愛你，永遠同你一齊
你就放佢一馬
小爺
其實我好有可能都好似佢而家噉樣
如果唔係一個…月嘅話
你話個一個月？
我屋企，全家都畀人殺晒
間屋畀人燒咗，仲要承受一啲連畜生都不如嘅屈辱
我都曾經係一個，軟弱冇能嘅細路
但係我，為咗要令嗰班害到我咁慘
嘅衰人知識奇果，受返同樣嘅屈
辱，我又再返返嚟呢一度
如果對殺死我父母嘅嗰啲人嚟講
法當冇可以貝加做係個障礙嘅話
噉只要我繼續坐喺當家個位
佢哋就一定會再落手
我喺度等，我喺呢度等
佢哋再嚟呢度攞我條命
點解你要做到呢個地步？
淨係識得悲觀
喺度哀聲嘆氣，有啲咩用？
要企喺原地唔郁嘅話，連死人都識喇
但係我而家仲生毆毆
靠自己嘅力量企喺呢度
既然遲早有日都會死，冇謂留低遺憾
我唔會話我想為父母報仇噉偉大
我只不過當係玩遊戲消遣
係佢哋同我之間一場成王敗寇嘅遊戲
就算畀人推落絕望嘅深淵裏面
只要我見到一條可以爬返上嚟嘅蜘蛛
絲，我都唔會放棄，一定會捉實佢
我哋身為人類，就係有噉樣嘅銀利
到底想唔想捉實佢，就要睇自己本人
冇你嘅話，題到此為止，誓不知柴恩
關於韋斯特，我有嘢同你講，過嚟
係
到底想唔想捉實佢，就要睇自己？
姓阿爾
雖然我已經17歲
但仲蠢過你，比更加唔識人情世故
淨識得喺父母畀我高牀遠枕度詐嬌
我明知阿隔籬佢係有啲嘢煩惱緊嘅
但連問都冇問過佢
不過我而家好想知道
我要同佢哋面對面，問清楚佢哋點解要離開我
所以唔該你，搭埋我一齊去得唔得？
唔得喎
我唔想做保母照顧你
呢個唔識人情世故嘅人
不過，反正會客塞到門
本來就冇鎖到㗎啦
姓阿爾
頭先我亂發脾氣打爛啲杯
好對唔住，請你原諒我
仲有，我都要向你道歉
唔緊要，噉都幾有意思
估唔到韋斯特嘅目標係皇室御用銜頭
不過，噉都幾似個崇拜名牌
嘅衰人會諗嘅事
皇室御用銜頭係咩嚟㗎？
皇室成員對鍾意嘅商店
會給予皇家認證嘅背書，表示係英國皇室御
用品牌，噉就係皇室御用銜頭
以我所知，一個星期之後
係水晶宮會一個展覽活動，而其中
一個環節就係舉行一場咖哩品評會
咖哩？
冇錯，有傳言話熱愛咖哩嘅女皇陛下
到時會來臨水晶宮參觀品評會嘅
呢個只係傳言啫？
女皇陛下自從皇夫艾伯特親王過咗身之後
佢就已經好少喺公眾活動嗰度現身嘅
咖哩品評會同今次呢件
事又有咩嘅關係啊？
惠斯特佢經營嘅咖啡館
主打嘅商品就係咖哩
如果佢嘅咖哩得到皇室御用銜頭
對營業額冇有好大幫助
即係話，為咗打擊出席品評會嘅競爭對手
佢先會利用阿格尼製作咗啲事端
而喺嗰啲聲明上面
所寫侮辱英國嘅説話，純粹係為咗令成件事
睇嚟好似係仇恨英國嘅印度人所為
睇怕，佢九成係用美娜做你
先會令阿格尼嘅傻瓜滿署你幫呢個卑鄙小人
阿格尼係為咗自己嘅神
你哋心目中嘅神
就係新調你出嚟嘅加尼女神
但係，對於寫呢張紙嘅阿格尼嚟講
佢所做嘅一切都係為咗你
裏面應該係包含住祈求同謝罪嘅意思
阿格尼先生，佢離開你之後
都仍然將你作為佢嘅神，同樣信仰住你為你而活
你擁有一位好優秀嘅執事
阿格尼，真係可喜可賀，可喜可賀啊
係噉，呢件事我哋就唔好再理
就噉收手喇
剩低嘅交畀警方處理
慢住先啊，係噉阿格尼點算啊？
美娜又點算啊？
點知喎？
既然已經知道呢件事同黑暗世界冇關
噉就唔再關我哋事
講得冇錯
呢一個係我嘅問題嚟
想應該由我自己去諗辦法解決先得嘅
你有呢份志氣唔錯啊
係噉，我就要做返我自己嘅工作㗎
為咗呢一種冇聊嘅事
搞到我噉凍都要嚟倫敦
至少都應該畀我攞返啲
車馬費返去啊，係咪？
幸運而係，嗰啲出名嘅咖喱店
都因為惠斯特嘅關係，而家參加唔到個品評會
如果我哋發多冇公司
喺呢個時候參加品評會，又贏到惠斯特嘅話
噉黃色羽絨銜頭就屬於我哋公司
橫掂，我都啱想擴展食品事業嘅版圖
如果一開始就喺品評會度獲得黃色
羽絨嘅榮譽，一定可以成為社會話題
但係只係得一個禮拜嘅時間
教你專家工具材料嗰啲嘢嚟一次準備咩？
根本就唔需要嗰啲嘢
你話，係咪啊？
石巴斯柴啊
身為法多武海貝加嘅執事
連呢啲小事都做唔到噉又點得？
我一定會將黃色羽絨頭…噉就冇可能㗎
你哋冇可能會贏㗎
因為嗰邊有阿格尼喺度
佢嗰隻手，係卡尼女神嘅右手
如果講破壞你，阿格尼嘅右手的確
係好驚人，但係今次唔係格鬥比
賽，而係烹飪比賽
所以我先噉講，你哋根本就唔知道阿
格尼嘅厲害，你哋都唔了解咩叫
真正嘅咖喱
你話真正嘅咖喱？
咖喱嘅味道係嚟自香料嘅組合
選擇嘅種類係冇限大嘅
佢混混嘅香料當中
揀出一種最佳組合，可以話係難度極高嘅事嚟
就好似喺浩瀚嘅宇宙中尋找真理一樣
但係，阿格尼就做得到
佢由虛無之中創造漫遊，呢一種力量
已經係屬於神嘅領域
所以阿格尼先會有呢個稱號
佢嗰隻係，加尼女神嘅右手
我食咗咖喱咁耐
從來未試過有人整咖喱好食得過佢整嗰啲嘅
原來係噉
咁佢煮嘅咖喱就即係加尼女神嘅咖喱喇
你聽到喇
照佢噉樣講話，對手都唔容易對付
呢…呢度咁多，全部都係你一個人煮𠸏？
係啊
食過阿格尼先生煮嘅咖喱嘅人
就只有索馬先生一個，為咗盡早接近神嘅領域
就拜託你，幫手試下味喇
我…我知道喇
如果我食咖喱就可以幫到你哋手嘅
噉我食幾多咖喱都冇問題嘅
噉拜託你喇喎
1001100
噉都係為咗美娜同阿格尼
1005520
都係多多你，勁真多多
1007260
咖喱對手嘅舖頭全部都退出品評會
剩低嘅都係啲連聽都未聽過
1012401
嘅三流品牌，仲有細路仔鍾意嘅玩具公司
1017700
法當務公司？
1019300
唔通殿下佢…
1020461
你放心喎，呢啲噉嘅公司根本
就冇可能贏到你隻神之右手
1026540
殿下…
1029240
打擾晒
1032220
今日嘅甜品
我為你準備咗花式朱古力蛋糕
1035980
幫我準備近見用嘅配件
1039840
把口就話唔去，但係服裝都準備埋
1042820
真不愧係女王忠心嘅狗
畀人訓練得好聽話
1046180
你研發出可以超越阿格
尼嘅咖喱嘅味道未？
1049140
仲未
1050300
據索馬先生嘅講法，似乎仲少咗啲嘢
1053640
既然係噉，你就唔好
浪費時間整埋呢啲冇謂嘢啦
1057360
仲唔快啲返去廚房嗰度
1059180
係，我而家就去
1060900
仲有嗰件朱古力蛋糕
我而家冇心情食，同我扔咗落去咖喱度
1065820
Yes， My Lord
1074820
直到嗰日之前，一直都唔相信真係有神明
1079400
雖然我出生喺之風神靈嘅總聖祭道
中最高級嘅婆羅門家族，但係見
1085221
到沉迷咗喺世俗慾望嘅父親
我早就已經唔再信仰入我嘅神明
1090720
然後，我不斷犯下罪行，即下罪孽
1098300
仲唔會再犯下罪行
1098601
以前嘅嗰個你已經死咗
你就用我賜畀你嘅生命，重新轉世為人喇
1104560
我發現神明就喺我眼前呢
一位大人嘅身體入面
1108720
好唔好啊，阿格尼？
1112220
我呢隻右手，只係會為神而使用
1130200
你呢一身打扮係為咗見
女王陛下嘅，係咪？
1133640
唔好講埋晒呢啲多餘嘢
1135500
老實講，你係咪真係
可以贏到阿格尼佢𠸏？
1139080
噉當然，噉係關符發都冇海貝嘅名聲
我定會為我哋公司攞到皇室御用銜頭
1154910
我而家仲有啲嘢需要去準備，噉我告示先
1161050
你要畀心機啊
1162350
要做啊
1162880
要加油啊
1169410
石伯斯柴欣大人
1189840
你係咪傻㗎？
1198320
你叫我一齊返去…哼，你冇笑死人啊
1201960
邊個要返去呢種諗嘅地方啊？
1204780
咁難得我先可以離開印度
1207500
有啲人因為生喺皇室
就可以遊手好閒噉晚租一世，而我就係因為種姓
1213261
制度嘅關係，到死都只可以做個下人
1216240
我唔要成世人都受到呢種身份階級嘅束縛
1220060
係噉，美娜，你真係…
係志願同威斯特…冇錯啊
1225660
做一個下人同做有錢人嘅太太
連細路都分得出便一樣好啦
1229980
更何況，要我成日湊住你
照顧任性嘅你，我已經受夠喇
1234940
雖然我答應過人唔好講
但係睇見你我就嬲喇
1239920
你都係時候認清事實啦
1246980
只要我答應幫威斯特首
美娜就答應，喺殿下面前做返場戲
1253020
扮演以前嗰一個佢
1254880
如果畀單純嘅殿下知道美娜嘅本性嘅話…
1258900
原來件事係噉嘅
1260800
因為噉，所以我無論如何都唔可以輸
1264420
哼，噉就真係巧喇，我都一樣喎
1275300
靠宇家嘅味道
我根本就冇辦法可以贏得到喎
1280140
爭緊啲乜嘢呢？
1282360
你個樣睇嚟好煩噉喎
1285200
如果唔介意嘅，你可以用呢樣試下
1295520
嘩，呢啲係…
1301420
各位，等咗好耐喇
1303540
由倫敦最美味嘅咖喱店參加嘅
咖喱品評會就要開始㗎喇
1310600
咦，噉又見到佢嘎？
1312900
成日都出風頭
1317840
殿下，你而家梗係連望都唔想望到我個樣
1323580
唔得啊，要集中精神比賽只得
1327400
係噉，咖喱大賽，而家就
1388520
嘅咪ood
1420020
咖喱嘩咖喱
1426160
1438180
咖喱嘩咖喱
1467940
吾等，係